एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 11=
क्या मैं
क्या वह आपके लिए एक राक्षस है?
क्या आप नहीं हैं?
अगर
आप मुझे वैसा ही देखने पर तुले हुए हैं,
तब मैं एक दानव बन जाऊंगा।
मुझे मार डालो या मुझे दंडित करो
जैसी आपकी इच्छा।
कुई डी मरा नहीं है।
लेकिन उसका जीवन
यह आपके हाथों में है।
यदि आप आत्महत्या कर लेते हैं,
मैं उसे तुम्हारे साथ ही मौत के घाट उतार दूँगा।
उसे मत छुओ।
नीच।
महारानी।
यह क्या है?
आपने मुझे
यंग लेडी शेन के परिवार के नरसंहार की जांच करने के लिए कहा था।
हमें कुछ मिला है।
हेंग दाओ,
मुझे किसी से मिलने की जरूरत है।
महोदय,
कृपया मुझे दवा प्रदान करें।
इस दुनिया में हर चीज
कारण और परिणाम के सिद्धांत पर चलती है।
आप पूछ रहे हैं
विस्मृति पाउडर?
हाँ।
मुझे ऐसी दवा चाहिए
जिससे दर्द भुला दिया जाए।
चाहे वह दर्द हो
या खुशी,
ये स्वर्ग द्वारा दी गई परीक्षाएं हैं।
लेकिन मैं उसे कष्ट सहते हुए नहीं देख सकता।
बल्कि मैं नहीं चाहता हूं
वह सब कुछ भूल गई।
क्या आपने कभी इस बारे में सोचा है?
जिसे आप भूलना कहते हैं
उसकी जान ले रहा है।
मैं बस इतना नहीं चाहता कि वह मुझसे नफरत करे।
किसी के जीवन में,
खुशी, दुख, पुनर्मिलन और बिछड़ना
हम सब भाग्य से बंधे हुए हैं।
उसकी यादों को जबरदस्ती मिटाने के लिए
इसका उद्देश्य उसके कर्मिक बंधनों को तोड़ना है।
महोदय, कृपया।
यह दवा उसका सारा दर्द दूर कर देगी।
केवल सबसे खूबसूरत पल
रहेंगे।
लेकिन जानते हो
आपकी इच्छा
थोड़े समय के आराम के लिए
इसके विरुद्ध जाता है
स्वर्ग?
कारण और प्रभाव का नियम
इसका परिणाम भुगतना पड़ेगा।
भले ही इससे अंतहीन विनाश हो,
मैं अब भी बिना किसी पछतावे के ऐसा करूंगा।
बेचारा नासमझ बच्चा।
प्रेम सबसे अधिक पीड़ादायक चीज है।
इस पूरी दुनिया में,
आखिर वो कौन सी चीज है जिसे वे प्यार कहते हैं?
एक-दूसरे को
अपना जीवन और आत्मा समर्पित करने का वचन देना?
हे दयालु बुद्ध!
महारानी,
युवती शेन ने पूरे दिन कुछ नहीं खाया है।
मैं उसका ख्याल रखूंगा।
हाँ।
कुई डी कहाँ है?
अगर तुम नहीं खाओगे,
कुई डी को भी तुम्हारे साथ भूखा रहना पड़ेगा।
अगर तुम एक दिन भूखे रहो,
वह एक दिन भूखी रहती है।
यदि तुम मृत्यु की कामना करते हो,
वह तुम्हारे साथ ही मरेगी।
अच्छे से आराम करें।
अगर आप चाहते हैं कि उसे कम कष्ट हो,
ऐसी चीजें हैं
आपको इस विषय को फिर कभी नहीं उठाना चाहिए।
मैं समझता हूँ।
उसका जीवन
यह आपके एक विचार पर निर्भर करता है।
रु.
वहाँ वहाँ।
डरो मत।
आप बस बीमार हैं।
अगर आपको पर्याप्त आराम मिले,
आप ठीक हो जाएंगे।
किसने किया यह
आपको?
घाव इतना गहरा है कि हड्डी तक पहुंच गया है।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो
मैं आपके लिए अपना दिल निकाल कर दिखा सकता हूँ।
ठीक है। आगे बढ़ो।
तुम्हें तो मर जाना चाहिए।
मैं तुम्हें नरक में गिरते हुए देखना चाहता हूँ।
घाव भर जाएंगे।
जब तक तुम मेरे साथ रहोगे,
इस दर्द का कोई महत्व नहीं है।
अब से,
चलो साथ मिलकर अच्छे से जीवन व्यतीत करें, ठीक है?
चे, क्या सच में दर्द नहीं होता?
मैं तुम्हारे लिए इस पर फूंक मारूंगा।
♪यद्यपि यह जगत
किसी चित्रकारी की तरह काव्यात्मक और सुंदर है♪
♪यह अब भी उस शख्स के सामने फीका पड़ जाता है
जिसने मेरा दिल जीत लिया है♪
♪मैं संसार की सारी भव्यता को ग्रहण करता हूँ♪
♪वीरों की तरह युद्ध की दुनिया में संघर्ष
करो♪
♪केवल उसी के लिए, मैं दुनिया पर अपना हक जता सकता हूँ♪
रु,
मैं इन सब बातों से संतुष्ट हूं।
अब मैं तुम्हें अपनी बाहों में थामे हुए हूँ
बिल्कुल वास्तविक लगता है
उन सभी रातों में मैंने तुम्हारे बारे में सोचा।
डरो मत।
मैं यहाँ हूँ।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
मैंने एक बार सोचा था
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा।
मैं नहीं जाऊंगा।
फिर कभी नहीं।
मुझसे वादा करें।
मुझे छोड़कर मत जाओ।
अगर मैं तुम्हें फिर से खो दूं,
मैं पागल हो जाऊँगा।
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
इस जीवनकाल में,
मेरी बस यही इच्छा है कि मैं तुम्हारे साथ बूढ़ा हो जाऊं।
और सभी ऋतुओं को एक साथ देखें।
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
♪मैं
तेज़, शुद्ध हवा की एक लहर उठाता हूँ♪
और उस जीवन पर हँसो
जो समर्पित प्रेम से बंधा हुआ है।
♪एक जोरदार आदेश से भी♪
♪मैंने रक्तपात
और भयंकर अराजकता को पार कर लिया है♪
♪मुझे उसकी निगाहों में बसी गरिमा बहुत प्यारी लगती है♪
♪अपनी निगाहें झुकाकर,
मैं सिर्फ उसके लिए ही सुंदरता का संग्रह करता हूँ♪
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
मेरी तरफ मत देखो। चांद को देखो।
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
अब आपके लिए ताजे फूल लाने का समय आ गया है।
उन्हें ये पसंद आने चाहिए।
(चे, चलो
हम जीवन भर कभी अलग न हों।)
(ठीक है?)
(ठीक है।)
(पूरी जिंदगी। एक पल भी कम नहीं।)
(एक पूरा जीवन।)
(जिंहुआ हॉल)
जिंहुआ हॉल?
युवेन क्यू ने मुझसे झूठ बोला।
यह मेरी बांस की कुटिया नहीं है।